1. Что такое протокол HTTP/HTTPS
HTTP протокол (HyperText Transfer Protocol «протокол передачи гипертекста») - это протокол прикладного уровня гипермедийных документов, таких как HTML. Протокол был разработан для связи между веб-браузерами и веб-серверами, но также используется и для других целей. HTTP протокол используется не только для передачи гипертекстовых документов, но и для передачи изображений и видео или для отправки контента на серверы. Также HTTP используется, чтобы получить часть документа для обновления веб-страницы по требованию.

2. Какие есть коды ответов сервера. По 5 кодов из каждого пункта. (418 особенно)


3. Знать методы HTTP. Досконально. 
 - какие есть Header'ы

 - где есть body где его нету

 - какого размера может быть body

 - какого размера может быть URL

 - какой из них идемпотентный, какой нет.

4. Какие бывают клиент-серверные архитектуры и тд.
